Aplicativo ter menu flutuante na parte de cima três listras ícone de menu abre minhas reservas,
meus pagamentos essas questões:



João- Motorista:
Tela de cadastro
T16: nome e-mail data de nascimento cpf e senha na tela
de cadastro tela 7. marca modelo ano, ano modelo e --ok

placa ,cor (para receber o login) --ok

-Depois dessa tela de cadastro mostrar uma mensagem “você recebera por e-mail a permissão para
entrar no aplicativo após nosso time avaliar sua solicitação.”--ok

Tela de upload de documentos -- ok
tem que enviar CNH e enviar DOC do veículo, -- ok

 ter status de cada um(depois de login) depois que
aprovar os dois documentos ele já pode estar apto a usar o aplicativo.
-Mostrar o status da CNH e do DOC do veículo enquanto ele aguarda a permissão para usar o app

 tem que enviar cnh e enviar doc do veículo, ter status de cada um(na home)


Após isso ele vai cair no mapa vai ter TWITE: Ativo e desativo(encontrei aqui https://github.com/Capitaoneo3/styled-views-android),
ao aceitar a corrida vai vir o nome
do usuário que solicitou destino tal valor tal e forma de pagamento: A forma de aceitar será um
deslize (Tela 29 FIGMA)--ok

no meu perfil do motorista (menu lateral) mostrar avaliação nas  minhas viagens e nota atual do motorista embaixo do avatar dele. T30
também no menu lateral área para alterar veículo

histórico de viagens
meus pagamentos T34 valor total que recebeu no dia tal uma listagem de meus pagamentos.
contas bancárias. Ao adicionar a conta bancária será conta ou pix T33
E o botão de deslogar no final.