Aplicativo ter menu flutuante na parte de cima três listras ícone de menu abre minhas reservas,
meus pagamentos essas questões:



João- Motorista:
Tela de cadastro
T16: nome e-mail data de nascimento cpf e senha na tela
de cadastro tela 7. marca modelo ano, ano modelo e

placa ,cor (para receber o login)

-Depois dessa tela de cadastro mostrar uma mensagem “você recebera por e-mail a permissão para
entrar no aplicativo após nosso time avaliar sua solicitação.”

Tela de upload de documentos

tem que enviar CNH e enviar DOC do veículo, ter status de cada um(depois de login) depois que
aprovar os dois documentos ele já pode estar apto a usar o aplicativo.
-Mostrar o status da CNH e do DOC do veículo enquanto ele aguarda a permissão para usar o app
Após isso ele vai cair no mapa vai ter TWITE: Ativo e desativo, ao aceitar a corrida vai vir o nome
do usuário que solicitou destino tal valor tal e forma de pagamento: A forma de aceitar será um
deslize (Tela 29 FIGMA)
no meu perfil do motorista (menu lateral) mostrar avaliação viagens e nota atual do motorista. T30
contas bancárias. Ao adicionar a conta bancária será conta ou PIX T33
histórico de viagens
meus pagamentos T34 valor total que recebeu no dia tal uma listagem de meus pagamentos.
E o botão de deslogar no final.